Ah, bu evdeki bide fonksiyonlu tuvaletler gerçekten en iyisi.
Bu, medeniyetin zirve noktası.
Affedersin, Maria. Buraya gel.
Sana bir şey sormam gerekiyor.
T-Tamam.
O ikisi hakkında ne düşünüyorsun?
Açıkça birbirlerine deliler gibi aşıklar.
Öyle mi? Yani, şu an çıkıyorlar, değil mi?
Bundan kesin olarak emin olamam.
İkisinin de duygusal olarak bağlı olduğu kesin.
Ama Sizilien hissettiklerinin romantik ilgi olduğunu fark etmedi henüz.
Neden böyle düşünüyorsun?
Sizilien'in hem görünüşü hem de kişiliği öyle.
Sürekli ona aşkını ilan eden erkekler oldu,
ama hiçbirini kabul etmedi.
Bu yüzden nasıl bir his olduğunu bilmiyor.
Yani demek istediğin şey...
Muhtemelen onun ilk aşkı.
"Bilge Adamın Torunu"
Bean Works'a daha uzun bir yol var mı?
Neredeyse geldik.
Yine de Tony'nin gelememesi kötü oldu.
Sorun ne?
Bir süredir suratın asık.
Aug, Schtrom muhtemelen hâlâ hayatta.
Ne demek istiyorsun?
Geçit töreni alanını gördün, değil mi?
Isın ışını büyümün etkisi?
Bunu vahşi doğada denedim,
ama sadece kraterler oluştu;
patlama olmadı.
Onunla yaşanan patlama muhtemelen
gözlerimizi boyamak içindi.
Yani Schtrom...?
Shin, demirciye vardığımızda,
istediğin her şeyi yaptır.
Kraliyet ailesi karşılayacak.
Az önce söylediklerini duyunca...
Schtrom'la eşit şartlarda savaşabilecek
tek kişi sensin.
İhtiyacın olan ekipmanları sağlamalıyız.
"Bean Works"
Bean Works'a hoş geldiniz!
Buyrun!
Günaydın, herkese.
Günaydın, Mark ve Olivia.
Bu arada, siz ikiniz neden bu kadar erken
saatlerde birliktesiniz?
Eğer sakıncası yoksa...
...hemen bize her şeyi anlatırsanız...
Lütfen bana fazla yüklenmeyin!
Baba! Baba!
"Harold Bean"
Ne istiyorsun, ahmak?! Bir de bağırarak söyleme şunu!
Dükkânda bana "Patron" diye seslenmeni söylemiştim!
Çalışırken rahatsız ettiğim için özür dilerim. Ben August von Earlsheid.
Prens August?!
Şans eseri, Shin'in bir silah geliştirmesine yardım etmenizi istiyorum.
Bu çocuğun--yani bu gencin silahını mı diyorsunuz?
Ah, sanırım kendimizi tanıtmamız gerekiyor.
Bu, Bilge Merlin'in torunu Shin Wolford.
B-B-Bilge Adam'ın torunu mu?!
Yakın zamanda ortaya çıkan şeytani varlığı yenen kişi mi?!
Hı hı. Ne dersiniz? Ona yardım eder misiniz?
Elbette, hiç şüphesiz! Bundan daha büyük bir onur olamaz,
yeni kahramanın silahlarını bizim dövmemizden!
Peki, ne tür bir silah yapıyoruz?
Shin?
Tamam.
"Blusfia İmparatorluğu, İmparatorluk Kalesi"
Zest, söyle bana,
Earlsheid Krallığı hakkındaki bilgileri nereden topluyorsun?
Krallık içinden biriyle çalışıyorum.
Bana tüm krallığın şeytanların yayılması yüzünden
kargaşa içinde olduğunu söylüyor.
Hmph, sonunda bu krallığı ele geçirme şansım doğabilir.
"Zest"
Umarım öyle olur.
Hmph, senin gibi bir sıradanın iyi dileklerine ihtiyacım yok.
Ancak, bilgilerinizden iyi faydalanacağım. Gurur duymalısınız.
Evet, benim için büyük bir onur.
Pekâlâ, efendim, gerisini size bırakıyorum.
Tamam!
Ona anlatmayı bitirdin mi?
Evet. Ya sen?
Şey, öyle diyebilirsin.
Burada başka neler satıyorsunuz?
İkinci kat ev eşyaları, üçüncü kat aksesuarlar ve diğer şeyler.
Aksesuarlar, ha?
Bir sorun mu var?
Ah, merak ettim de, istediğin herhangi bir aksesuar var mıdır diye.
A-A-Aksesuar mı dedin?!
Yani, yüzük gibi bir şey mi?
Ah, ama bu çok ani olurdu! Belki şimdilik bir kolye daha iyi olur...
Ama bileklikler de harika olurdu. Ah, bir de küpeler...
B-Bu kadarını gerçekten istiyor musun?
H-Hayır! Öyle bir şey değil. B-Ben sadece ne istediğimi merak ediyordum...
Aksesuarları savunma büyüleriyle güçlendirmenin
oldukça etkili olacağını düşünüyordum.
Ah... sanırım bu doğru.
Ha?
Böyle bir şey yapamazsın.
Nasıl olur da umutlandırırsın? Ne tür bir canavarsın sen?
Zavallı Sizilien...
Ha? Ha?
Ah! Soruyu soruş şeklim...!
Şey, Sizilien...
Ne oldu?
Ü-Üzgünüm.
Sanki fazla ısrarcıymışım gibi oldu.
Sorun değil, sorun değil. Seni üzdüğüm için telafi ediyorum.
Ayrıca, sana bir aksesuar almayı biraz istiyorum.
Büyülemeyi ben yaparım. Hangisini istersin?
Şey... seçmene bir sakıncası var mı?
Ha? Dilediğini seçebilirsin.
Kendi başıma karar veremem.
Peki, tamam...
Bu nasıl?
Bence size yakışır, hanımefendi.
Bunu alalım, lütfen.
Nasıl istersen.
Tamam, Sizilien...
Shin, çok teşekkür ederim.
Beğenmene sevindim.
Bu seni koruyacak.
Shin beni koruyor...
"Earlsheid Kraliyet Şatosu"
"Ödül töreni günü"
Nihayet ödül töreni vakti geldi.
Usta Wolford, beklettiğim için özür dilerim.
Demek buymuş.
Krallığı kurturan cesur adam,
yeni kahramanımız,
Shin Wolford, aramızda!
B-Bu gerçek mi?
Shin Wolford, bu konudaki çabalarınız
gerçekten örnek teşkil etti.
Sizi Birinci Derece Liyakat Nişanı ile onurlandırıyorum.
B-Büyük bir tevazuyla kabul ediyorum.
Aferin.
Benim için büyük bir onur.
Beyler ve bayanlar, sözlerimi dinleyin!
Buradaki Shin Wolford,
dostum Bilge Adam Merlin'in torunudur!
Onu krallığa, büyü akademisine katılmaya davet ettiğimde,
bilge adama bir söz verdim:
Onu siyasi veya askeri çıkarlar için
kullanmayacağıma dair.
Bu söz bozulursa, onların kahramanlık dolu ailesi
bu toprakları terk edecek!
Bu noktayı asla unutmayın!
Gerçekten de herkese sözünden bahsetmiş...
Bitkin görünüyorsun.
Dünkü ödül töreninden sonra,
bir parti vardı, bir etkinlik vardı, ve...
Ah, Shin geliyor!
Shin!
Yeni kahramanımız!
--Demek bu o! Gerçekten etkileyici görünüyor!
--Shin! Buraya bak!
Nasıl yani?!
Ödülünü aldın ama Majesteleri'nin
düşüncesi sayesinde,
halka tanıtılmadın,
işte bu yüzden şimdi evine üşüşüyorlar.
Böyle akademiye gidemeyiz.
Peki, sanırım bugün bir geçit kullanacağız.
Ah, özür dilerim!
Beni korkuttun!
Bu nasıl bir büyü?
İnanılmaz! Neler oluyor?
Ah, evimin önünde çok kalabalık vardı,
çıkamadık, o yüzden...
Yani geçit ile geldin.
Geçit mi? Nedir bu? Anlat bana.
Bu büyüye ben geçit diyorum.
İki farklı yeri birbirine bağlıyor.
İnanılmaz. Wolford, sen ışınlanma büyüsü
yapabiliyor musun?
Tam anlamıyla teleportasyon değil.
Yine de bu bir yer değiştirme büyüsü.
Ne demek istiyorsun?
Teleportasyon bir nesneyi bizzat
taşıyan büyü değil mi?
Bu öyle değil mi?
Bu sadece iki nokta arasındaki
mesafeyi azaltıyor.
Anlamakta zorlanıyorsan üzülme.
Dede bile bunu kavrayamıyor.
Hiç mantıklı gelmiyor bu!
Bilge adam bile mi?
Zamanla sen de kullanabilirsin. Sonuçta çalışma grubundasın.
Hı hı, elimden geleni yapacağım!
Yakında bir eğitim kampı düzenleyip
herkesi zorlayacağım...
Yine şeytanlık peşinde.
Seviye atlamamızı mı istiyorsun?
Bir şeyler kurduğun belliydi,
şimdi ne olduğunu öğrendik.
Son zamanlarda bir sürü
tuhaf olay oluyor, değil mi?
Şimdilik atlattık ama geleceğe hazırlık
olarak seviyenizi yükseltmeniz gerektiğini düşündüm.
Bir sonraki olaya
hazırlıklı olmak için.
Mantıklı. Düşündüğüm kadar
tuhaf bir fikir değilmiş.
Hey!
Peki, bu "seviye atlama" için
ne yapmayı planlıyorsun?
Belirli seviyede saldırı ve savunma büyülerinde
ustalaşmanızı sağlamak
ve bazı savunma büyülü
aksesuarlar yapmak.
Ah, Sizilien'in yüzüğü gibi.
Öhöm! Önce ne kadar büyü gücünü
kontrol edebildiğinizi ölçerek başlayalım.
Büyü kontrolü? Neden?
Neden mi? Yüksek seviye büyüler, orantılı
büyü kontrolü gerektirir, değil mi?
Yüksek seviye büyülerin karmaşık büyü sözleri
ve detaylı görselleştirme gerektirdiğini sanıyordum.
ve daha kesin görselleştirmeler.
Ah, hayır.
Büyü yapmak için önce yakıt görevi gören
büyü gücüne ihtiyacın var,
ve yüksek seviye büyüler için,
yeterli büyü gücünü kontrol edebilmelisin,
yoksa...
Temelden başlayarak algılarını
tamamen değiştirmem gerekecek.
Toplanın herkes. Maria, bizim için
bir büyü bariyeri oluşturur musun?
Ha? Ah, tamam...
Bu olmaz. Bariyer çok ince.
Pek bir şeye karşı korumaz bu.
Ha?!
Sizilien, savunma büyüsünü aktive eder misin?
Daha önce büyülediğim aksesuardan mı?
Ah, tabii.
Vay, inanılmaz!
İki katman mı?
Ah! Aynı zamanda fiziksel bir bariyerle büyülü!
Bu, benim kontrol görselleştirmemle büyülü.
Gerekli büyü gücünü topluyor ve yansıtıyor.
Kesinlikle öyle. Kontrollü büyü gücü gerçekten inanılmaz.
Hatırladın mı, Schtrom ilk saldırımı bloke etmişti?
O bir büyü bariyeriydi.
Ne?
Büyü bariyerleri saf büyü gücünden yapılmış duvarlardır
ve yapması en kolay şeylerdir, değil mi?
Hep daha güçlü bir büyü olduğunu düşünmüştüm.
Yeterli büyü gücüyle,
sadece bir büyü bariyeriyle bile büyüye karşı iyi savunma yapabilirsin.
Kontrol edebildiğim büyü gücünün bir kısmını göstermemi ister misin?
Bu inanılmaz derecede yoğun!
Olamaz! Bu kadar konsantre olabilir mi?!
Bu tür bir büyü gücünü kontrol edemezsen, hiçbir yere varamazsın.
Bu yüzden, her gün büyü kontrolü pratiği yapacağız.
Tembellik yok.
"Blusfia İmparatorluğu"
Hoh, krallık savaşa hazırlanıyor mu?
Evet. İmparatorluk ordusunun hareketleri oldukça belirgindi,
bu yüzden hemen fark ettiler.
Zest iyi iş çıkarmış gibi görünüyor. Peki sen ne düşünüyorsun, Miria?
"Miria"
Bunu söylemek benim için zor, Usta Schtrom.
Güzel dans edin, herkes.
Oh? Shin...
Evdeyiz.
Ah! Bilge adam!
Guru da burada!
Ne heyecan verici!
Bu kadar arkadaşla buraya gelmenize ne sebep oldu? Bir sorun mu var?
Akademiden ayrılırken, okul kapısında bir kalabalık vardı.
--Shin!
Açıkçası, bu büyük bir dert.
Yakında sönecektir.
Demek Shin'in yönetiminde büyü eğitimine başladınız, öyle mi?
Evet, ama daha en başından bize çok sert davranıyor.
Bilge adam, Shin'e büyüyü öğreten kişi, değil mi?
Yani bu bizi bilge adamın ikinci nesil öğrencileri mi yapıyor?
Aynı zamanda bilge adamın torununun birinci nesil öğrencileriyiz.
Bu iş çok karmaşık bir hal aldı.
Şey, kesinlikle ona ilk öğreten benim,
ama Shin'in kendine özgü bir vizyon anlayışı var.
Bunu ne demek istiyorsunuz?
Shin büyünün sonucunu değil, sürecini görselleştiriyor.
Ateşin neden yandığını bilen var mı aranızda?
Şey, çünkü ateşe veriyorsun?
Sanırım bunu kastetmiyor.
Bize tam olarak nedenini sorarsanız, kesin bir cevap veremeyiz.
Ben de pek bilmiyorum, doğrusu.
Ama Shin hep bu tür sorular sorar.
Ateş nedir? Neden yanar?
Sonuç olarak, sadece sonuca odaklanmaz;
oraya ulaşan mekanizmaları kavrar,
daha önce hiç yapılmamış yeni görselleştirmeler hayal eder,
böylece daha güçlü büyüler ortaya çıkarır.
Şöyle ki...
Büyükbaba, bu...?
Kolay olmadı ama kağıt kullanarak yaptığın açıklama sayesinde,
sonunda çözdüm.
Shin'in büyüsünü kullanabilen tek kişi o değil.
Mekanizmaları anlar ve doğru görselleştirmelerle birleştirirseniz,
ve büyü gücünü uygun şekilde kontrol ederseniz, hepiniz kullanabilirsiniz.
Shin alışılmışın dışında olabilir, ama imkansız değil.
Büyükbaba, teşekkür ederim...
Merlin, arada bir de olsa iyi anların oluyor.
"Arada bir" ne demek şimdi?
Shin'in hatırına kapıları nasıl oluşturacağını öğrendin, değil mi?
Ne demek istiyorsun?
Öyle görünüyor ki Shin her büyü yaptığında,
anormal veya aşırı olarak adlandırılıyor.
Evet, öyle.
Ama sen Shin'in büyüsünü kullanabiliyorsan, onun özel bir durum olmadığı söylenebilir.
Bu, diğerlerinin görmesi için de iyi bir şey, değil mi?
Shin gibi büyü yapabilme ihtimali hepsinin gözlerini ışıldattı.
Onun kendini yalnız hissetmesi için bir sebep yok.
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Lyn, sana ne oldu?
Büyü kontrolümü çalışıyordum,
ve kontrolden çıktı.
Kontrolden çıktı mı? İyi misin?
Sık oluyor. Sorun değil.
Ama etrafındaki her şeye de zarar vermişsindir, değil mi?
Yani, saçın yanmış.
Babam saray büyücüsü.
Evde bir çalışma odamız var,
o yüzden kontrolü kaybetsem bile sorun olmuyor.
Yani bunu hep mi yapıyorsun?
Oldukça dizginlenmemiş bir büyücü kızsın, öyle değil mi?
Bunu sevdim! Bundan sonra kendime Dizginlenmemiş Büyücü Kız diyeceğim!
Günaydın, Lyn!
Hayır, bana Dizginlenmemiş Büyücü Kız de!
Ha?
Oh, geldin! Prototip tamamlandı.
İşi bir profesyonel’e bırakın!
Ne kadar hızlı oldu!
Tabii ki!
Tamam, şimdi kabzanın tetiğine bas.
Buraya mı?
Çıktı!
Bu harika! Bean Works'ün yeni icadına tanık oluyorum!
Ne diyorsun, Tony? Bu zaten senin fikrindi, değil mi?
İşini bitirdin mi?
Evet, ve beklettiğim için hepinize hediyeler aldım.
Ha? Neler bunlar?
Hepiniz için aksesuarlar.
Ha?
Onlara savunma büyüsü yapıp sonra size vereceğim.
Ah, daha önce bahsettiğin gibi...
Ama hepimize bir tane aldıysan...
Hayır, erkeklere yüzük almadım.
Shin, kılıcın hakkında,
Ordunun da bunları kullanmasını önermeyi düşünüyorum. Sakıncası var mı?
Hmm? Büyükanne bundan pek hoşlanmaz diye düşünüyorum.
Ne yapıyorsun sen?!
Hayır, titreşimli kılıcını değil;
Onları genel kullanım kılıçları olarak kullanmalarını istiyorum.
Bazı değişiklikler gerekecek,
ama seri üretim yaparsak,
maliyeti düşük tutarken
silah gücümüzü artırabiliriz.
Kılıç fikri Tony'nindi,
o onay verirse ben de veririm.
Ama neden soruyorsun?
Gerçek şu ki, savaş yakın olabilir.
--Ha?
--Biliyordum.
Müşterilerimiz sıklıkla
aralarında aynı şeyi söylüyor.
Savaş mı? Kiminle?
Blusfia İmparatorluğu.
İmparatorluk mu? Ama neden?
Onlara sormanız gerekecek.
Görünüşe göre, imparatorlukta büyük bir
savaş hazırlığı var.
Uzun süren bir savaş çıkarsa,
biz öğrenciler de askere alınabiliriz.
Y-Yani, henüz başlamadı.
Telaşlanmanın anlamı yok.
Özellikle de sen, Shin.
Demonoid saldırıları ayrı bir konu,
ama seni asla bir savaşa
sürüklemeyiz.
Bu askeri el koyma olur.
Tabii, beni askere almayabilirsiniz,
ama hepiniz tehlikede olursanız,
ben de savaş alanına çıkarım.
Burada tanıştığım her biriniz,
vazgeçemeyeceğim dostlarımsınız.
Anlıyorum.
Demek imparatorluk ordusu
krallığımıza doğru ilerlemeye başlıyor.
Üzerimize yağabilecek kıvılcımları
temizlemeliyiz.
Dominic!
Majesteleri?
Tüm birliklerimize hareket emri ver.